	5 juni 2018
    eerste gesprek met Nick
    github werkend
    bekijken dataset - voorbespreken veranderingen


6 juni 2018
    opschonen dataset
    classification of attribute types
    voordelen json vs csv

    aanpassingen:
        probleem in csv bronbestand gefixt enters
        dubbele enters weg 



    vragen:
        location_description / notes(!) / participant_name / sources weg?
        wat doen met date?
        incident url... -> nominal?
        '||' -> wat doen met dict in col?
        json vs csv
        kom link / url missing eig wel voor?
        
07 juni 2018
    
    Dataset, alles in json met pandas, apart de dictionaries parsen (splitten op dubbele punten).
    Links kunnen waarschijnlijk weg. In ieder geval de url van icident_url.
    Lege cellen waarschijnlijk NaN of Unknown. 
    
    
    Doelstellingen:
    vragen bedenken (zeg altijd misschien, je kan niet alles uit de data halen)
    json omzetten, dictionaries
    
    This week:
    Eerste dingen uit de data halen, plotten.
    
08 Juni 2018
    
    Iedereen aan dataset gewerkt zo veel mogelijk opgeschoond en omgezet in Json. Beetje struggles 	in t begin met het terugzetten van data in de set zelf. 
	Jonas en Folkert hebben een begin gemaakt aan het projectplan/procesboek, Casper en Martijn hebben de data opgeschoond.
    
12 juni 2018

    Vragen:
    Andere datasets toevoegen? In de huidige dataset? Hoe we al onze participant dictionaries als 1 dictionary krijgen?
    Jonas Bokeh? 

14 juni 2018

    Dict fixen
    Meer gaan plotten
    Probeer nieuwe vragen voor plots bedenken aan hand van gegeven info. 
    Zelfde door jaren heen? Verdeling man/vrouw? Welke maanden meeste shootings? Hoeveel unknown? Worden daders jonger?  
    Groeperen van data. Kaart Amerika Bokeh.
    Mail NICK!!!!!!!!!!!!!! bij problemen

15 juni 2018
    Bijeenkomst Bushuis,
	to do voor dinsdag 19 juni:  
	alle kolommen plotten met variates; 

	participant_type (hoeveel); 
	participant_relationship; 
	participant_agegroup;
	participant_age; -- DONE
	participant_status; 
	participant_gender; -- DONE
	city or county (aka stad); 
	incident_characteristics; -- DONE
	state (aka kaart); -- DONE
	participant name; -- DONE
	
	wat zijn combinaties van plots:
    	tijdslijn -- verandering states - casp mee bezig
	toename incidenten -- school shootings/suicides
	welke namen komen het meest voor - -- DONE

	vragen aan nick:
	zal ik alle NaN's weghalen of laten staan?
	wat doen we met iemand die 311 jaar oud is; of 209?
	callbacks: is daar doc van? help?
	kleurtjes grafiek?
	
18 juni 2018
	college
	bespreken wat gedaan is
	zie boven alles 'done'
	verder werken aan plots lijstje boven die nog moeten
	probleem: kleurtjes grafiek

19 juni 2018
	Wat heeft iedereen gedaan:
	Casper - plot gemaakt met slider/callback
	Martijn - plot met tabs
	Jonas - vrouwen/mannen procentueel plots uitwerken
	Folkert	- plot uitgewerkt met staten/incident -> juiste volgorde
	


	laatste PAV les van het jaar
	met Nick bespreken plots, en vragen:
	-> zal ik alle NaN's weghalen of laten staan?
	-> wat doen we met iemand die 311 jaar oud is; of 209?
	
	
	Mannen/vrouwen vergelijken: normaliseren, hoeveel procent van de mannen betrokken bij 		incidenten is 20 jaar oud, etc.
	Zelfde voor vrouwen en die dan op elkaar plotten.
	Span van leeftijd suspects met leeftijd daders


	Deze week:
	Vragen die we hadden en die we erbij hebben gekregen beantwoorden; iets met regressie; 		nuttige complexiteit toevoegen
	1e versie report kunnen we a.s. vrijdag al inleveren om te laten controleren door Nick.

20 juni 2018
	Vandaag laatste taken verdeeld:
	Jonas en Martijn houden zich samen bezig met een spider web plot maken om de leeftijd te relateren aan verschillende
	factoren zoals suicide en relationship
	Casper gaat een plot maken met de kaart van de US en de incidenten per capita
	Folkert zal zich voornamelijk bezighouden met het technisch rapport
	
21 juni 2018
	Spider web plot is niet te maken in bokeh, dus gemaakt in matplotlib
	Casper heeft de kaart van de US af
	Folkert heeft de inleiding van het technisch rapport

	Vragen voor Nick:
	-> We willen graag iets met de betrokkenheid van politie in incidenten met vuurwapens doen, maar we vinden van alle incidenten
	maar 1100 agenten die slachtoffer waren en 200 die dader waren in een incident, is dit significant genoeg? Of zouden we dat
	eerst moeten onderzoeken?


